うん。
で、ま、そこだけとりあえず作ります。じゃあ。
うん、うん、うん。うん。
1ページだけの。
これ VS できないっす。そうだね。
ま、厳しそうではある。これなんかないんすかね、なんか。
Android init みたいなんでポンとプロジェクト作できる
みたいな。 Jetpack の。ああ。これなんかドンとできる
みたいな。
Android Studio からプロジェクト作成しないといけ
ない?そう。どうゆうちょっと待って、調べる。
確かにどうなんだろうね。え、どうなんだろうね。確かに SDK の
コマンドラインとかでできるのかな?ああ。でも結局 SDK の
コマンドライン Android Studio からインストールし
ないとめんどいっちゃめんどいが。
ああ、そうなんすね。
ま、でも Android Studio 入れずに
ま、入れた方がいいのか、でも。
うん。これライブシェアとかできるんすかね、 Android
Studio 。
どうだろう?
いや、あんまり聞いたことはないか。
どうしようかな。
なんか Jet Jetpack はあ、とう
なんかライブラリま、いいかな。
なんか、うーん。
どうなんだろう?
わかんないっすけど、例えば React Native のその
Android プラグイン部分を Jetpack で書いてみたい
な。 Jetpack って UI ライブラリすか?
うん、ま、基本そうだと思ってるけど。はい、はい、はい。
で、そこのなんかアプリケーションロジックだけ
Jetpack とかで書いてうん。
立ち上げはもうなんかクロスプラットフォーム系のやつで立ち上げる
みたいな。で、それを呼び出すだけみたいな。
うん。それとも確かもう最初の
パッケージのなんかおお作法的なところから Android で
Android でやるやる感じですか?いや、どっちでもいいな。
どっちでもいいな。組み合わせるの簡単なのかな。
React Native とかってなんか
どうなってるの?ま、でもいけるか。
React Native でも Jetpack 使えないんすか
ね。
結局メインロジックを全部 Android 側で書いて
うん。
立ち上げるとこだけクロスプラットフォーム系でやるとか。ま、
React Native じゃなくていいすけど。
うん。
とかもあり。
あ、でもあるし。使えるっちゃ使えますね。
あ、でもあれか、 UI UI これか。 React Native
から難しそう。難しそう。
UI Native の UI コンポーネントってのがあるんすね。
React Native 。
うーん。ああ、 Native を出すっていうやつか。うん。
うーん。うーん。どうすか? Android Studio で
やりたいかその Jetpack のコードを
が書きたいか。いや、これでやろうか、 React
Native 。うん、うん、うん。楽しそう。
うん、うん。
で、 React Native でいいのかっていうのもあって、
なんか最近出てましたよね、あの中国企業が出してたやつ。あ、そうな
の?へえ。あ、なんかあった。おお。え、前なんかあった。
出しなかったし、ここで。なんかあった気がする。企業、あ、
Ionic なんだ?中国。
なん、名前忘れた。あ、なんだ?ええ。
本当に出たてなんで。はい、はい、はい。使えるかどうかわかんな
いっすけど。
昔なんかフェ、フェ、フェリーみたいな。なんだっけ?ああ、なんか
なんだっけ?なんだっけ?
FE フェ
めっちゃ最近出たやつっすね。
Tenril 、違うわ。
違うわ、なんだっけ?あ、 Lynx 。全然違った。
ああ。 TikTok 、 TikTok すね。うーん。
あ、中国じゃないわ、しかも。あれ?
中国がどうのこうのって言ってたけど、あれ中国の企業じゃないか。
TikTok って。
忘れた。中国じゃない? Lynx 。いや。中国でしたっけ?
TikTok って。うん。中国か。うん、中国。
ただ、これにそんな機能はないかな。
ないんだったらなんか今ちょうど Jetpack の記事、
React Native のやつ見つけたから。
うん。それでやっちゃう?うーん。
それだと VS Code で共有しながらできるっす。そうか?
うん。いいんじゃない?はい、はい、はい。
オッケーです。でそうなると
まず React Native を init しなきゃいけない?
はい。うん、うん、うん。
React React Native の React
Native インストール。 Get Started with
React Native 。
うん、うん、うん、うん、うん、うん。
あ、リンク、これ。
ああ。
ちょっと NPX はい、はい。 Expo あったね、そういうの。
ああ。あったね。それでいけるんすね、じゃあ。
うん。おし。
やりますか。 Create Expo 。ちょっとあとあれか、
じゃあ。類テストか。
レポジトリ作るか。るか。
作るか。
杖お風呂の方に作っても大丈夫かな。
なんか使えないとかないか。あの、 Vercel 勝手に
デプロイみたいなところちょっと調整入りそうだよね。
Vercel じゃないんで、今回は。あ、そう、そう、だ、なんか今
あるコード。はい。
あ、じゃないす、じゃないす。あの、オーガナイゼーションに杖お風呂
っていうのを作ったんすね。そういうことか。ああ。オルグのあれか。
の方じゃなくてあっちで作ってもなんか CA で困んないかな。
ああ。ちょっと思ったんすけど。ま、大丈夫か。
そっち作るか。あ、困ったらまた移すか。コピペで、コピペで。か。
いいとのオッケーす。
そうか、そうだ。オルグあったね。そう、作ったけど、あ、タムックス
がいる。
なんかあったな。タムックス。
リミックス。リミックスの。タムックスがいるわ。
これ名前何します?この
アプリの名前。どうしましょうね。
なんだろう。なんとかキャス。ポッドキャスト。うん。
ポッドキャスト。ポッドキャスト風の名前がいいよね。
バイブ、バイブネーミングするか。
ああ。確かに。
火曜日のお風呂。火曜日のお風呂というポッドキャストのはい。火曜日
の
お風呂。
あ、これでログインしていいんだ。どう。
でポッドキャスト
さあ。ログインしていいの。ポッドキャストお風呂。
お風呂。おお風呂。
これってパイロットのとこ見えないっすよね。えっとね、あれは見え
てるよ。チャットは見えてるけど。はい、はい。
これちょ、ちょ、ちょ、ちょ。コパイロットあの、 VS Code
は見えてるよ。
あ。見えます?ココパイロット。見える、見える。見える、見える。
あ、えっとね、 Twitch だと見切れてる。ああ、そうなんす。
ちょ、ちょっとこれが調整が難しくて。
え、これどうやんだ、これ?
お風呂ログ。お風呂ログ。
僕もなんかたくさん来ました、なんか。風呂キャス、 Tuesday
バスウェイブス、湯けむりボイス。
バスタイム。風呂トーク。
あ、風呂トーク、風呂トークある。
チル風呂。
湯けむりボイス1番おもろいな。
なんか聞こえにくそうだな。
はい。じゃ、アプリ名はポッドキャストアップとかにしとこうかな。
あ、えっとああ、ああ、ああ。レポジトリ、レポジトリ名をね。分かり
やすいように。
ええんちゃう、ええんちゃう。湯けむりトーク。
湯けむりボイス。なんかかな。ああ、湯けむりボイスか。
絶対別物だよな。
あ、いいじゃないすか。使えんだ。
お。なんか候補が来たぞ。とんプライベートとすか。これ
Gemini 。
これは Gemini ですね。 Gemini か。じゃあ、だから
か。なんかね、方向性が似てるわ。似てます。自分がうん。
自分も貼るか。
30個出させよう。
いらん際のポイントとか言ってくれるんだよな、なんか。
謎の面倒見を感じる。
ふん。風呂の音。
ああ。ああ。ああ、それなんか好きだな。
いいです。なんか最後だいぶ苦しいのがいっぱい出てきた。
ユニーク、少しひねったもの。お風呂の耳音が。
評価。
だいぶ厳しい。すごい、なんかジャンル分けで提示してくれてる。
おもろい、おもろい。
ストリーム。
なんか結構あれだね、名前に
なんて言うんだっけ、あれの?シナジーがあるね、なんか。
シナジーがありますか。ああ。
なんかフローとかストリームとかなんかなんかさ、お風呂。流れてる。
なんか流れてるよね。
やっぱセンスがあります。
湯らぎ温泉。
湯らぎ温泉おもろいす。
マイバスキャスト。うーん。
お、 Android Studio 、なんか Gemini が
追加されましたって言ってるから、 Gemini でやるんかな。
へえ。
新機能。いつ発表されたの、これ?
あ、 IO とかじゃない?もしかして。
ちょっと。あ、なんか強そう。なんかちゃんと開発フローに統合され
てる。へえ。
一応プレビューなんだ。でも普通に使えそう。
お、リンクが。ほほ。 Gemini 最近お気に入りなんですよね。
うーん。
わかる。どっから使ってるやつすか?アプリで。
ま、普通にアプリアプリか、 Web 。 Gemini によってだ
とか。
かで。今の契約に含まれてるから、そう。あ、そう、日常に入っていき
やすいからなんか新、なんか、そう、好きになるんだよな、あれ。
はい、はい。コーディングはなんかね、なんか、ま、今にですか?ま、
ま、ま、うん、今にかもしれんけど。
コーディングは Claude が強いみたいな。なんかそれ、この
4、4はやっぱすごい。
みたい。あ、試したんですか、もう? Sonnet 4は使ってる、
うん。お、なうい、なういですね。なうい。うん。どうですか?強い
ですね。みたいなの使ってる人もなんかそっちもすげえって言ってた。
うーん。4はすごいらしいっすね。うーん。でもなんかすぐ頭打ちにな
るってあの金がかかってしょうがないと言ってた。ま、そうっすね。
うん。うん。 Sonnet 4はね、あの、あれがあるからさ。
コパイロット。はい、はい、はい。3.7 Sonnet から4が
使えるようになった。叩けるから。
先生に聞く。
ま、でもなんかどれもなんか、うーん、どれもって感じするんだけど
ね、なんかね。うーん、もう結構どれもいい感じっすね。そうだ。いい
よね。うん。うん。どれでも Gemini の2.5 Pro か
うん、 Claude の3点
ま、5でもいいと思うんすけどね。3.3、3.7
うん。 Sonnet Thinking 使ってますけど。うーん。
うん。
で、あと、あの Claude の Sonnet 4はちょっと癖が
あるというか。あ、本当?はい。あの、指示をちゃんとしないと言う、
言うこと聞いてくれない。
あ